你點睇都唔似係歡迎我喎
我係負責守衞呢個地方嘅人
暫時你可以叫住我48號先
叫你做48號？
好耐冇試過同高手較量
今日真係覺得好開心
不過你遇着我就算你唔好彩喇
千祈唔好冤我啊，小朋友，大家噉話喇
畀我呢個小朋友打敗嘅話
你千祈唔好冤我啊，知道嘛？
唔錯喎，雖然大份但行動敏捷
噉樣先似樣嘅，兵庫，既然你問我
我就話你知喇
我個名叫66號
噉當然呢個係做嘢時候用嘅名啦
66號？
冇錯
我仲有個真名嘅
不過我驚講出嚟會嚇死你
所以都係等殺你嘅時候先講喇
咩話？
細路
呢個人係…
同艾爾一樣
海甲入面係空嘅
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
守護者嘅靈魂
原來真係同我想象一樣得個空殼
噉都發現到？
你都幾好嘢啊
因為我經常同一個好似你噉樣嘅人一齊
憑接觸就知你同佢一樣
估唔到原來外面嘅世界都有人好似我噉樣
我都估唔到
原來呢個世界上仲有人會
將靈魂固定喺海格上面㗎
我仲以為只有我一個先咁蠢，真係好玩
等我重新介紹我自己
48號其實係死囚嘅號碼嚟
係我生前嘅代號
如果根據軍方對外公佈
我應該喺兩年前已經被處決
你嘅死囚？
噉即係話，軍方呢間第五研究所
真係同隔籬嗰座監獄有聯繫啦？
喺我仲有身體嘅時候
人哋都叫我做快刀手
係一個最鍾意喺大街小巷殺人嘅殺人狂
有人欣賞我嘅身手
所以將我變成一隻唔會死嘅看門狗
唔係啊，你都一樣會死㗎，咩話？
就係個血人
全靠血入面嘅
鐵同海鷗嘅金屬產生同步現象
所以你嘅靈魂先至可以繼續留喺世上
只要破壞你嗰個血印，你就一樣會死
睇嚟今次終於畀我遇到一個似樣嘅對手
我諗呢一戰應該比我想象中有趣
我已經知道你嘅弱點喇
唔想死嘅都係趁早投降好啲，冇所謂
噉先好玩
我係嗰啲鍾意喺戰鬥之中尋求刺激嘅人
你走啊
咩事啊？
個膊頭有啲怪啊
因為重量減輕咗，所以都會冇以前咁硬
你要小心啲，唔好亂嚟啊
一定要速戰速決啊
一
簡直好似隻馬騮噉
你話咩話？
真係好開心
好耐冇遇過身手咁好嘅獵物
不過
你受咗傷亦都打到攰
唔使打落去都知結果喇
因為我呢個
海賊身體根本唔知道乜嘢叫做攰
你都放棄罷啦
同你一齊嚟嗰個人而家
應該畀我拍檔收拾咗㗎喇
你都無謂勉強自己喇
唔會有人嚟救你㗎
喂
你個拍檔係咪好犀利㗎？
幾犀利㗎，不過同我比當然爭啲啦
有啲咩咁好笑？
係噉嘅話，就唔使擔心啦
我同佢由細打交打到大
但係就冇一次可以贏到佢
你幼稚你啊
我唔會再留手，我要畀啲顏色你睇下
你講就係噉講啫
好機會喇
你嘅結局仲係過火㗎啦
身手真係唔錯嗄
搞到我連頭都甩埋𠻹
你個身體？
係啊
因為某啲原因搞到我個身體變成而家噉
我噉嘅樣又好難怪你唔記得我係邊個𠸏
唔好話我聽你唔記得啊
我都係因為畀你兩兄弟捉
到先會變成死囚㗎咋
66號就係我喺監獄嘅死囚號碼
喺我仲有身體嘅時候
我有一個好犀利嘅稱號
就係連環殺人狂
巴里屠夫
巴里屠夫？
即係開肉店嗰個？
冇錯喇
如果唔係畀你哋捉到嘅話
我就會變成死囚
我今次係特登由地獄爬
返上嚟揾你哋報仇嘅乜係呀？
你噉嘅反應算係咩意思啊？
一個死咗嘅人竟然可以復活
你唔係應該覺得驚㗎咩？
見到我甩咗個頭都死咗，你起碼都會…
點解你會噉樣㗎？
嘩，點解你會噉樣㗎？
太過份喇，你噉講我好傷㗎
乜原來你都一樣係死囚嚟嘎？
我先至唔係罪犯嚟啊
只不過
淨係知道呢點我就已經贏梗喇
我已經知道你弱點喺邊度喇
你架海盜上面有個血印
只要我破壞咗佢，噉你一定實死冇生喇
好啊，受死啦
但係你咪一樣
但係你都唔知我個血印喺開口嘅邊度
你點破壞啊？
噉你都唔知我個血印喺邊度㗎？
豈有此理啊，既然係噉，就等我斬開你
做一個血印出嚟啦
都唔知你打咩？
B區、C區，兩區都冇發現
佢應該仲喺附近，一定要揾到佢出嚟
係
竟然夠膽襲擊軍方設施
呢個人真係乜嘢都做得出㗎
不過
點解嗰個斯卡要咁執着
係都要咬住愛德華先生唔放嘅呢？
係喇，嗰對艾力亞兄弟而家喺邊啊？
其實佢哋…
件事係噉樣𠸏
發生咗咩事？
對唔住啊，阿姆斯特朗少校
可唔可以請少校
調動喺你權力範圍內嘅軍隊？
但係係為咗咩事？
因為愛德華先生佢哋
走咗去中央第五研究所
到而家都仲未有消息
你講清楚啲
做乜嘢啊？
啲動作慢咗咁多𠸏？
係唔係已經支持唔住喇，豆丁？
你夠話邊個細粒都要用
放大鏡先睇到好難瞄準目標啊？
淨係識得虛張聲勢
我就睇你噉樣可以撐到幾時
機械海鼬獅
有破綻
你似乎有啲睇小我喎
你以為只要用長啲嘅槍就贏到我呀？
唔好講笑啊其實你可以捱
到而家都算唔錯㗎喇
不過
你一樣到此為止
都係放棄啦，你已經冇可能贏到我㗎喇
噉樣又未必喎
你好似唔記得咗我唔係一個人嚟呢度㗎
好機會啊，艾爾
佢幾時…
噉𠸏？
對住敵人就梗係卑鄙㗎啦
做咩啊？
你唔破壞我嘅血印嘅話，係殺唔到我嘅
既然你嘅靈魂依附喺個頭度
噉只要攞開你個頭
你嘅身體就同廢鐵冇分別
我冇理由要同你打落去
而且我仲有一件事要問清楚你
你想問賢者之石？
嚟到呢個地方除咗揾賢者
之石我仲有咩原因啊？
係噉我就直接啲喇
你最好老老實實將你知道嘅嘢講晒畀我知
我唔講
咩話？
你等陣先啊，你打輸咗仲想唔認賬呀？
想唔想我整爛你個血人吖嗱？
但係我只係輸咗一半咋
噉樣嘅？
點會噉㗎？
邊個話你聽一部海鴿入便
只可以有一個靈魂嘅小朋友？
原來你喺身體上面仲有一個血印？
哥哥，你冇嘢吖嘛？
冇事，我仲捱得住，細路
佢係細路？
我好似唔記得同你講
當年人稱「敗都手」嘅變態殺人狂
其實係由兩兄弟組成嘅
一個殺人狂組合嚟嘅
頭同身體點可以係兩個人嚟㗎？
你哋噉樣犯規㗎
唔知邊個話對住敵人就梗係卑鄙嘅呢？
你唔好怪我啊
竟然夠膽打傷我哥哥
實在太可惡喇我要你付出傷口嘅代價
你個死豆丁，唔准叫我豆丁啊
你兩個衰人
唔好睇小我
傻仔
我唔會畀你有時間練成嘅
流咗太多血喇
搞到連腳步都有啲唔穩啊
今次真係麻煩喇
唔通真係要死喺呢度？
激氣
如果死喺呢度…
如果我死咗嘅話…
噉有邊個幫艾爾恢復返原來嘅身體啊？
佢夠膽打我哥哥？
我都可以噉做啊
唔好畀時間佢變成啊
你令我諗起個好討厭嘅人啊
點解會噉樣嘅？
竟然唔進行練成
淨係以分解之術嚟對付敵人？
唔好意思
我仲有嘢要做，唔可以咁快死啊
豈有此理，你…
你唔搞到我噉樣，你係個傻仔啊
可惡啊
豈有此理，我唔會就噉認輸㗎
哥哥…
雖然係好醜
但係我哋輸咗喇，細路
唔好話我聽你哋係三兄弟啊吓，唔會
只得兩個
細路你好犀利
今次的確係你贏咗我哋兩個，我哋認輸
既然你哋認輸嘅話
就將你哋知道嘅嘢講畀我知啦
但係我唔講得
好啦，你都係快啲破壞我哋兩個罷啦
咩話？
輸咗嘅人就只有死路一條
呢個係我哋兩兄弟嘅原則
但係我嘅原則係唔會殺人
你唔好同我哋講笑喇
我個身體變成而家噉樣
仲可以算係一個人嚟咩？
我冇叫你殺咗我哋
我只係叫你破壞我哋兩個啫
嚟啦
但係
如果連我都承認你哋兩個唔係人嘅話
噉樣…
我就即刻話…
我細佬艾爾凡斯都唔可以算係一個人嚟
你細佬？
好惡毛啊豈有此理啊
我哋可唔可以到此為止啊？
我好擔心哥哥佢啊
哥哥？
原來嗰個豆釘練金術師
係你嘅哥哥嚟嘎？
你千祈唔好喺佢面前叫佢豆釘啊
原來噉樣呀？
做咩啊？
因為你變成而家噉樣
得副海甲，冇肉身嘅人就係你嘅哥哥呀？
冇錯啊
佢為咗練成我嘅靈魂差啲冇命啊
真係好感人啊
有咩咁好笑喎？
唔好意思
你哋嘅兄弟情真係令人感動啊
就算係虛構都好
都一樣令人覺得好感動
你話虛構？
冇錯，係虛構出嚟嘅
冇啲噉嘅事啊
講佢真係好錫我
呢一點絕對唔係虛構㗎
你呢個人真係傻得好可愛
如果連你呢個人都係虛構嘅，噉又點啊？
如果連你嘅人格同埋記憶都係假嘅
全部都係你個所謂哥哥虛構出嚟呃你嘅
噉點算啊？
點會有啲噉嘅事喎？
絕對唔係虛構㗎
我的二姐夫係戒煙犯先㗎，艾力克
靈魂係一樣虛無飄渺嘅嘢嚟
捉唔到又睇唔見
點可以用嚟證明你嘅身份啊？
或者係你嘅哥哥夾埋身邊所有人
喺度呃你都唔定啊
點會啊？
冇可能㗎
我細佬艾爾係一個人
你哋當然都係人
我唔會殺你哋
哥哥
有意思
你真係有意思
我哋兩兄弟
由懂事嗰日開始
就不停噉搶劫、破壞同殺人
可以話係畀人鬧係畜牲，係魔鬼鬧到大
唔好話一個人應有嘅心腸
我哋而家連身體都冇埋
竟然仲有人將我哋
兩兄弟當係一個人嚟看待
真係有意思
外人嚟㗎
我係艾爾凡茜啊，你開
你有證據證明你真係喺呢
個世界上存在過咩？
你嘅身體喺邊度啊？
嗰啲記憶…
唔通…
全部都係假𠸏？
冇可能
冇可能㗎
其實，艾爾
有一件事我一直都好想有機會同你講
只係因為我好驚，所以唔敢講
係乜嘢啊？
哥哥嗰次到底想講乜嘢？
有咩事佢係唔敢講？
佢究竟有咩事唔敢講出口？
哥哥？
鋼之煉金術師
第21集：「紅色嘅光輝」
如果人嘅生命係有顏色嘅話
噉可能就係呢種顏色